本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：ありす  校對：Dysonsphere  時後繁：錯黨  日字：Ronny
で
然後呢
今日は何をすればいいんだ
今天該做什麼呢
Chinpira
コマリ様にはこれから　幹部クラスのチンピラどもとミーティングをしていただきます
可瑪莉大小姐接下來要和幹部級惡棍們開會
Chinpira
Kinpira
ねえ　今チンピラって言った　キンピラの間違いじゃなくて
妳剛才確實說的是惡棍而不是 炒牛蒡絲對吧
さあ　お着替えしましょうね
好了 來換衣服吧
ちょっ　おい　待て
等等
ヤダ　やめろ　こら
不要啊 住手啊
パンツはいいだろ
內褲不用脫吧
というわけで　早速だが質問しよう
那麼 就讓我先問個問題吧
諸君は今後どうしていきたい
諸君之後想做些什麼
絶え間ない戦争
永無止盡的戰爭
貝里烏絲 狗 科爾貝洛中尉
因殺人罪降職
閣下のご活躍が見たいです
想親眼見證閣下的高光時刻
卡歐斯特爾 孔特中尉
因涉嫌誘拐幼女降職
閣下との　ラップバトル
想要 和閣下 來場說唱戰
梅拉康契上尉
因爆破皇宮未遂降職
な…　なるほどな
原來如此啊
とにかく戦争がしたいと
也就是說都想要打仗是吧
そのとおりです
正是如此
さて　続いては　テラコマリ閣下によるご褒美タイムに移ります
那麼 接下來進入黛拉可瑪莉閣下的獎勵時間
閣下は　先のラペリコ王国戦におけるあなた方の活躍を大変評価しており
閣下非常讚賞各位在拉佩利奧王國之戰中的表現
その働きに報いることをご決意なさりました
於是決定慰勞立下功勞的各位
閣下は最高の被写体です
閣下真是絕讚的模特
でも　どうせなら　こうして
不過拍都拍了不如這樣
もっと服装のバリエーションを増やしましょう
再增加一下服飾的種類吧
はい死刑　お前死刑
好的死刑 判你這傢伙死刑
とてもお似合いだと思うのですが
明明非常適合您的
とにかく死刑
總之死刑
私からの要望は　保留ということで
我的願望 先保留吧
うむ
嗯
イエ　ラップバトル
耶 說唱比賽
イエ
耶
血祭りラッパー　メラコンシー
嗜血rapper梅拉康契
俺が歌えば　皆苦しい
我哼著小曲 全員痛苦面具
ノッてくれたのアンタだけ
願意聽我唱的妳是唯一
俺とアンタで死人だらけ
妳我所到之處橫屍遍野
YO YO
喲 喲
私が最強　コマリン将軍
我就是最強可瑪莉將軍
暗黒の帝国に降臨名君
在這暗黑帝國縱橫捭闔
お前は誰を慕うのか
不管你喜歡誰
私は誰をも愛すのだ
我愛著所有人
イエ
耶
君とこの運命駆け抜ける
與你一同跨越這段命運
予測を超えた現実　騒ぎ始めたこの日々
超越想像的現實 已然不再平靜的日子裡
何も持たないこの私がいまここに居る理由捜してた
尋找一無所有的我所存在的理由
思いがけずに手にした視界はやがて捉えた
緊握著意外得到的視野
信じ合える心がいくつもの奇跡を起こして
相互信任之心接連引發奇蹟
壊れゆく静寂の夢　荒ぶり高鳴る世界で
狂野悸動的世界中破碎的沉寂之夢
「もう逃げない」自分が目覚めはじめていく
逐漸發現自己「已無處可逃」
いま強く　歩き出そう
現在全力邁步向前
そう　熱い血潮感じたなら
感受著沸騰的血液
煌めいた　光捜して
尋找那閃耀的光芒
君と　この運命に賭ける
同你賭上這命運
胸の奥　響いている　抑えきれないほどの想いが
內心迴響著無法壓抑的感情
解放を待ち侘びている　この瞳に炎を灯す
蓄勢待發的瞳孔燃起火焰
解き放て！心あるままに
解放吧 任心中所願
『下剋上 爆發』
テラコマリ・ガンデスブラッド　という人物は
這位黛拉可瑪莉·崗德森布萊德
とんでもないブラックボックスですよ
真是迷霧重重啊
なんだそれは
那是什麼
宮廷の秘密文書ですよ
這是宮廷的機密文件
今から３年前
3年前
帝国中を騒然とさせた　帝立学院襲撃事件
驚動全國的國立學院襲擊事件
その詳細を記したね
這上面記載了那件事的詳情
おい　どうしてそんなものを
喂 為什麼你會有這種東西
あの事件の犯人　閣下ですよ
那個事件的犯人 正是閣下
はあ
什麼
この文書によると
根據文件記載
学院側の死者30名
學院方面死者30人
鎮圧に出動した帝国軍第三部隊の死者　70名
前去鎮壓的帝國軍第三部隊死者70人
すべて小指一本で殺されています
全部都被一根尾指所殺
ちなみにコマリ様は　幼少のころに100人の吸血鬼を小指一本で殺害しました
「順帶一提 可瑪莉大小姐小時候可是用尾指就輕鬆殺了100名吸血鬼」
待て　その事件の犯人は別の人物だったはずだぞ
等一下 那個事件的犯人應該另有其人才對
犯人がすり替えられたのですよ
犯人被調換過了
本当はテラコマリ・ガンデスブラッドとされるところが
犯人本應該是黛拉可瑪莉·崗德森布萊德
ミリセント・ブルーナイトという無関係の人名で報道されています
被報道成了米莉森德·布魯奈特這一不相關的人物
意味がわからない
我看不出什麼意思
私もわかりませんよ　ただ
我也不知道 只是
我らがテラコマリ閣下は
我們的黛拉可瑪莉閣下
３年前に史上類を見ないほどの大虐殺を起こしたということです
確實造成了三年前那場史無前例的大屠殺
おい　そこの女　宮殿への部外者の立ち入りは禁止されている
喂 那個女的 無關人員禁止進入皇宮
殺されたくなければ…
如果不想死的話…
宮殿って意外とガードが固いのね
皇宮的警戒真是嚴密呢
このまま皇帝の居城におじゃまして　殺してしまおうかと思ったけど
我還以為能直接去皇城把她殺掉呢
防壁魔法のせいで入れなかったわ
因為有防禦魔法沒能進去呢
貴様　皇帝陛下を狙っているのか
妳這傢伙 目的是皇帝陛下嗎
いずれ殺すわ
總有一天我會把她殺了的
でも　今はその時じゃない
但現在還不是時候
ほう　では何をしに来たのです
哦 那妳是來幹什麼的
大したことじゃないわ
不是什麼重要的事情
ちょっと確認しに来たのよ
只是想確認一下
テラコマリ・ガンデスブラッドが　七紅天になったって新聞で読んだけれど
報紙上說黛拉可瑪莉·崗德森布萊德成為了新的七紅天
あれって本当
那是真的嗎
甘いわ　そんな魔法
這種魔法還是太幼稚了
その程度
就這種實力嗎
上です
在上面
どこを見ているの
在看哪裡呢
お前たちでは私の障害になりえない
你們不足以妨礙到我
それがわかっただけでも収穫だわ
只要知道這些就足夠了
テラコマリによろしく言っておいてね
幫我問候一下黛拉可瑪莉
それじゃ
那麼回見了
ヤツの狙いは閣下だ
那傢伙的目標是閣下
どうする
該怎麼辦
どうするも何もありませんよ
什麼怎麼辦
閣下からのご褒美の「おみ足ぺろぺろ券」を頂くためにも
就算只是為了得到閣下獎勵的玉足狂舔券
我々が自発的に動いてヤツを始末するのです
我們也要主動去把那傢伙給消滅掉
ふん　そうだな
哼 是啊
あなたも「おみ足ぺろぺろ券」を狙っているのですか
你也想要玉足狂舔券嗎
違う　自発的に動くことへの同意だ
不是 只是同意你的主動出擊
おはようございます　コマリ様
早上好 可瑪莉大小姐
あ　ヴィルか　おはよう
啊 是薇兒啊 早
って　なんだその格好　おかしいだろ
喂 妳這什麼裝扮 也太奇怪了吧
よくそんな恥ずかしい格好ができるな
妳還真敢穿這種衣服啊
お前には羞恥心というものがないのか
妳就沒有點羞恥心嗎
ありません
沒有
言い切るなよ　反応に困るだろ
別直說啊 把我整無語了
本日の業務内容ですが
關於今天的業務內容
知るもんか　部下たちには仮病だと言っておいてくれ
我聽個屁啊 跟部下說我裝病了
仮病と言ったらまずい気もしますが
我覺得直說裝病不合適
それよりも本当にいいのですか
不過真的沒關係嗎
本日は　コマリ様の騎獣を見繕う大事な予定があるのですよ
今天可是選定可瑪莉大小姐騎獸的重要日子哦
騎獣って　あの騎獣
騎獸 是指那個騎獸嗎
これはこれはガンデスブラッド様
歡迎崗德森布萊德大人大駕光臨
こちらが騎獣の厩舎でございます
這裡就是騎獸們的獸廄
いるいる　騎獣　こんなにたくさん
有好多騎獸 目不暇接
実を言うと　騎獣にはちょっとした憧れがあったんだよね
說實話 我對騎獸還有點嚮往的
おいで
過來
いけません　ガンデスブラッド様
不行 崗德森布萊德大人
ソイツは
那傢伙可是
おぉ　よしよし
哦 乖 乖
すみません　あの竜はいったい
不好意思 那個龍究竟是
あれは　夭仙郷原産の蛟竜で
那個龍是夭仙鄉原產的蛟龍
数ある騎獣のうちでも最高級品なのですが
在騎獸裡也算是最高級
その
但是
とんでもない幼女趣味でして
有著非常濃厚的蘿莉控性格
幼女にしか心を開かないのです
牠只對幼女敞開心扉
なるほど　実に納得のいく説明ですね
原來如此 確實是如你所言
よし　決めた
好 決定了
コイツをパートナーにするぞ
我要選牠做伙伴
さあ　行け　ブーケファロス
去吧 布科法洛斯
一緒に風になろうじゃないか
讓我們一起化作疾風吧
模擬戦とはいえ　全員爆殺
模擬戰也要把全員爆殺呢
チッ　テラコマリ・ガンデスブラッド
切 黛拉可瑪莉·崗德森布萊德
復讐してやる　絶対に
我絕對要報仇
どいて　どいて　どいてえ
讓開 讓開 讓開
止まって
給我停下啊
なんか浮いてる
好像飛起來了
まあ　コマリ様ったら
可瑪莉大小姐可真是的
ダイナミックな飛び降りはおよしくださいと　日頃から申し上げておりますのに
不是一直都說別做這麼刺激的飛行
ヴィル
薇兒
れ…　れいはいわんぞ
我可不會感謝妳的
舌が回っていないようでございますが
舌頭都捋不直了
う…　うるさい　はやくわたしをおろせ
少廢話 快把我放下來
そうおっしゃらず　もう少しだけ
別這樣說 再讓我抱一會
おい
喂
あのスピードで騎獣を操るとは
竟然以那個速度操縱騎獸
振り落とされたら死ぬってのに
換我早就死了
さすがだ
不愧是閣下
マジ度胸ハンパねえ
閣下果然不是一般人
い…　いいかげんおろせ
快把我放下來
承知しました
明白了
おぉ　これはこれは　閣下ではないですか
這不是閣下嗎
ご機嫌麗しゅう
您貴安
かおすてる　ちょうしはどうかね
卡歐斯戴勒 你今天怎麼樣
おかげさまで絶好調でございます
託您的福非常好
今日もコマリ隊の面々はシッカリと訓練に励んでいますよ
可瑪莉隊的成員們今天也在努力訓練
そうか　それはよいことであるぞ
是嗎 這可是好事情
ええ　ぜひとも閣下にもご参加いただきたいものです
啊 也請閣下參加我們的訓練
なにをいう
你在說什麼啊
わたしがさんかしたら　みんなごびょうでしんじゃうぞ
如果我參加的話大家不出5秒就死了
確かにそこの愚か者は　戦いを挑む前に死んでしまったようだしな
確實剛才那個蠢貨戰鬥開始前就已經死了
そのゴミクズは　コマリ様が操る騎獣にひき殺されて死にました
那個渣滓被閣下操縱的騎獸踹死了
閣下万歳
閣下萬歲
殺人万歳
殺戮萬歲
裏切り者粛清
肅清叛徒
万歳
萬歲
まだ死んでねえぞ　バカどもが
我還沒死啊 笨蛋們
死ねや　この小娘が
去死的該是這個小屁孩
これ　死ん…
這下真要死…
かわしただと
竟然閃過去了
なに
什麼
なんという身のこなし
多麼俐落的身法
さすが閣下　まるで闘牛士のようです
不愧是閣下 彷彿鬥牛士一樣
めまいが
轉暈了
クソ
可惡
どいて
閃開
目が　目が
我的眼睛
ご…　ごめん
抱歉
コマリ様　ここで一発ぶちかましましょう
可瑪莉閣下 這裡應該發表勝利宣言
私に逆らうからこうなるのだ
這就是反抗我的下場
次は目玉どころか
下次可不光是眼睛
尻子玉：位於肛門的虛構臟器
尻子玉もえぐってやるから　覚悟しておけよ
尻子玉都給你撅了 給我記住了
テ…　テメェ
妳這傢伙
よくもやってくれたな
竟然把我弄成這副樣子
ただじゃおかねえぞ
可不能隨便饒了妳
テラコマリ・ガンデスブラッド
黛拉可瑪莉·崗德森布萊德
僕はお前に　決闘を申し込む
我要向妳發起決鬥
決闘？
決鬥？
コマリン　コマリン…
可瑪莉 可瑪莉…
閣下　ヨハンのヤツをぶちのめしてやってください
閣下 狠狠教訓約翰那傢伙
コマたん　かわいいよ
可瑪碳 好可愛哦
コマリ様　聞こえますか
可瑪莉大小姐 能聽見我說話嗎
調子はいかがですか
狀態如何
んなもん　最悪に決まってるだろ
這還用問嗎 肯定是差極了
頑張ってください　ここが踏ん張りどころですよ
請加油 這裡可一定要挺過去
なあ　ヴィル
那個 薇兒
私は　生きて帰ることができるのか
我真能活著回去嗎
お忘れですか
您忘了嗎
殺されたからといって　死ぬわけではありません
就算被殺了 也不會死的
知ってるよ　そんなこと
這我當然知道
でも痛いだろ　熱いだろ　苦しいだろ
不過肯定會很痛吧 會很燙吧 會很難受吧
ご安心ください　このヴィルがいるかぎり
請放心 只要有我薇兒在
コマリ様が決闘で死ぬようなことは　万に一つもありえません
可瑪莉大小姐就絕對不會在這場決鬥裡死去
すべて私にお任せください
請全都交給我吧
必ずやコマリ様に　勝利の栄光をもたらしてみせましょう
我一定會帶給您勝利的榮光
ホントに
真的嗎
テラコマリ　きょ…　今日こそ　お前をも…　燃やしてやるから
黛拉可瑪莉 今天 我一定要 把妳燒成焦炭
彼の食事に毒を盛りました
我在他的食物裡投了毒
お前の仕業かよ
是妳幹的啊
どうしたよ　閣下
怎麼了啊閣下
燃やして燃やして　燃やし尽くして
把妳燒啊燒啊燒成灰燼
病院送りにしてやるぜ
最後送去醫院
お前こそ病院行ったほうがいいよ
你才是該去醫院啊
んだと　コラァ
什麼？
ブチ殺して…
我要把妳殺了…
どうすんだよ　これ
這該怎麼辦啊
小さい子には見せられない恐怖映像さながらだよ
淨是少兒不宜的恐怖場面
おい　ヴィル
喂 薇兒
では　コマリ様　魔法を使ってください
那麼 可瑪莉大小姐 請使用魔法
そんなもん使えてたら　今頃苦労してないよ
如果能用什麼魔法的話 我到現在也不用這麼累了
いえ　使うフリだけでいいんです
不 只要做出使用魔法的樣子就可以了
私が合図したら周りに見せつけるように　指をパチンと鳴らしてください
請聽到我口令就打個響指讓大家看到
いきますよ　３　２　１
要來了 3 2 1
はい　今
就是現在
なんだ　あの魔法は
那是什麼魔法
あの位置から敵の足元に穴を開けた
從那個距離在敵人的腳下生成了大洞
あれは上級魔法の「王国崩し」です
那是上級魔法「王國覆滅」
しかし　魔力の流れがみじんも感じられなかったが
不過完全沒有感覺到魔力的流動
つまり閣下は　魔力隠蔽の魔法も使えるということです
也就是說閣下使用了隱蔽魔力的魔法
なるほど　上級魔法「漆羽衣」か
原來如此 是上級魔法「漆羽衣」嗎
さすが閣下
不愧是閣下
なに　今の
剛才的 是什麼
昨晩　落とし穴を掘っておきました
昨晚挖了陷阱洞
そんなのアリなの
這樣也可以嗎
ちなみにこの闘技場には　52か所に落とし穴が仕掛けられています
順帶一提我在這個競技場設置了52個陷阱洞
コマリ様は決して　身動きしないでくださいね
可瑪莉大人可千萬不要亂動哦
これが魔法だと？
這也算是魔法？
ふざけんじゃねえぞ　このペテン師が
可別給我扯淡了 妳這個大騙子
ねえ　ヴィル　落とし穴は
喂 薇兒 剩下的陷阱洞呢
残念ですが
很遺憾
ヘルダース中尉とコマリ様を結ぶ直線上に落とし穴はありません
海爾達中尉和您之間的直線上沒有陷阱了
なんでだよ　いっぱい掘ったんだろ
為什麼啊 不是挖了一堆嗎
運が悪かった　としか言いようがありませんね
只能說是運氣不好了
燃えちまえ
給我燃盡吧
ちょっ　タイムタイム
等下 暫停暫停
ねえ　ヴィル
喂 薇兒
また指パッチンでどうにかならないの
我再打個響指還能不能有點作用
いえ　もう遅いです
不行 已經太晚了
遅いって何　人生終了ってこと　ふざけ…
什麼太晚了 是指人生結束了嗎 可別…
地雷です
是地雷
じ　地雷？
地雷？
昨晩のうちに　69個ほど埋めておきました
趁著昨晚埋了69個地雷
用意周到ってレベルじゃねえぞ
這已經不是準備周到的範疇了
これでヘルダース中尉も　無事に仏になりました
這樣一來海爾達中尉也終於斷氣了
コマリ様の勝利です
可瑪莉大小姐取得勝利了
いや　まあ　そうかも
雖然話是這麼說
よくもやってくれたな
真有妳的啊
テメェを捕まえて　服を燃やして
我要把妳抓住 燒掉妳的衣服
全裸ファイアーダンスを踊らせてやるぜ
要妳跳全裸火焰舞
え　死んだ？
誒 死了？
コマリ様　勝利宣言を
可瑪莉大人 請發表勝利宣言
ごめんね
抱歉啦
謀反人　成敗！
謀反者 挫敗！
コマリン　コマリン…
可瑪莉 可瑪莉…
なあ　ヴィル　なんかみんなをだましてるような気がするんだけど
那個 薇兒 總感覺好像騙了大家一樣
気がするんじゃなくて　実際にだましてるんですが
不是感覺 確實騙了呢
死ぬかと思った
都以為要死了
アイツにもお礼を言ったほうがいいのかな
是不是也該向那傢伙道個謝呢
できれば言葉でなく　体で表現してほしいので
如果可以的話 最好能用身體而不是語言來感謝我
早速抱きしめてもよろしいですか
那現在能讓我抱一抱嗎
さあ　コマリ様　私と一緒に湯あみするお覚悟を
やめろ　この変態メイド
來吧 可瑪莉大小姐 做好覺悟與我共浴吧
妳這變態女僕住手啊
そんなとこ揉むなあ
別揉那裡啊
ってお前　ケガしてるじゃないか
妳這不是受傷了嗎
マメができただけです
只是有一點水泡而已
明日になれば　魔核で元どおりです
明天就能被魔核恢復原樣了
ケガの経緯を話せ
給我說說為什麼受傷的
話せません
不能說
じゃあ命令だ　話したまえ
那就命令妳 給我說
ヨハン・ヘルダースを殺すための　落とし穴がありましたよね
為了殺死約翰·海爾達我設置了陷阱洞對吧
全部スコップで掘りました
那些 全都是用鐵鍬挖的
あれ手作業だったの
那些都是親手挖的嗎
私は猛毒魔法しか使えませんので
因為我只能用猛毒魔法
そうか
是嗎
申し訳ありません　お見苦しいところをお見せしました
非常抱歉 讓您看到了狼狽的一面
見苦しくなんかないよ
這可不狼狽
ヴィルは私のために頑張ってくれた
薇兒為了我努力了
ヴィルがいなければ　私は今頃死んでいたと思う
如果沒有薇兒的話 我現在應該已經死了
お前にはその　感謝しているんだ
那個 我很感謝妳
だから　私のために負った傷を隠そうとするな
所以 為了我而受的傷不要藏著
なんというか
該怎麼說呢
そういう傷は私も一緒に受けるべきものであり
這種傷痛我也應該一起承受
だから　と…　とにかくだな
所以 總而言之
ありがとうなんだ
謝謝
そういうことだ　わかったか
就是這樣 明白了嗎
わかりました
明白了
へ　わかったの
誒 明白了嗎
コマリ様が私のことを大好きだということがわかりました
我明白了可瑪莉大小姐有多麼喜歡我
まあいいや
算了
でもさ　どうしてそんなに私に執着するんだよ
但是妳為什麼這麼執著於我啊
ちょっとキモいぞ
稍微有點噁心啊
コマリ様が　一億年に一度の美少女だからです
因為可瑪莉大小姐是億年一遇的美少女
それは知ってるよ　そうじゃなくてだな
這個我知道 除了這個
なんかもっと特別な理由があるんじゃないかって気になってるんだ
感覺是不是還有其他特別的理由
私は　罪を犯したのです
我 犯下了罪過
それも知ってるよ
這個我也知道
さんざん私にセクハラしてるだろ
不知道性騷擾我多少次了
クソ　テラコマリ・ガンデスブラッドめ
可惡 黛拉可瑪莉·崗德森布萊德那傢伙
そんなに憎いの
這麼可恨嗎
あの小娘のこと
那個女孩子
あなた　帝国軍のヨハン・ヘルダース中尉でしょう
你是帝國軍的約翰·海爾達中尉對吧
お前は誰だ
妳是誰
私はミリセント
我叫米莉森德
崇高なる逆さ月の徒
隸屬於偉大的逆月黨
ねえ
我說
私と　取り引きしない
要不要 和我做個交易呢
変態皇帝からパーティーへの招待
變態皇帝邀請我去參加派對
ええ　なんでも　コマリ様のご活躍をたたえて　だとか
說什麼 想要勉勵可瑪莉大小姐的功績
それって残業代とか振替休日とか
那個有沒有加班工資或者調休什麼的
閣下　我々は　どうすればよいのでしょうか
閣下 我們該做什麼呢
お前も…
你也…
いや　お前はこういう場所は苦手かね
不 你不習慣參加這種派對嗎
正直言って苦手です
說實話不太習慣
上流階級とは無縁の生活を送ってきましたので
我本就過著與上流社會無緣的生活
そう卑屈になることもないぞ
也別那麼拘謹
お前が帝国軍の一員として　戦果を挙げたという努力のたまものに相違ない
沒幾個人像你那樣為帝國軍隊立下這麼大的功勞
誇っていいことだ　ベリウス
自豪也無妨 貝里烏斯
か…　閣下
閣 閣下
麗しのコマリよ
我美麗的可瑪莉
楽しんでいるかね
派對還高興嗎
よせよせ　今日は無礼講だ
免禮免禮 今天可不用什麼禮節
コマリよ　チンのことはレンちゃんって呼んでくれてもかまわないぞ
可瑪莉呀 可以直接稱呼朕為蓮醬哦
時にコマリよ　七紅天の仕事はどうかね
話說回來可瑪莉 七紅天的工作怎麼樣
どうと言われても
也沒怎麼樣
聞くまでもないか
看來不用問了
君は就任してからわずかの期間で
在妳就任的這麼短時間內
夭仙郷を除く４か国を打ち破ったのだ
就把夭仙鄉之外的4國都打敗了
かような七紅天は見たことがない
在以往的七紅天中是前所未有的
どう考えても運がよかっただけだよ
不管怎麼想都只是運氣好而已
今日は君の功績をたたえてのパーティーだ
今天是表彰妳功績的派對
ほらほら　100パーセントの血液ジュースはどうかね
來吧來吧 要不要來點100%血液果汁
君は　血がダメだったな
妳不能喝血啊
実はね　チンは安心しているんだよ
其實啊 朕也放心了
君は３年前からずっと引きこもっていた
妳從三年前就一直閉門不出
あのままでは社会復帰は難しいのではないかと思っていたが
本以為這樣下去是不是永遠無法融入社會了
父君の賭けは成功したみたいだな
看來妳爸爸的賭注成功了呢
賭け？
賭注？
うむ　君を強制的に七紅天にすることで　外に出すという賭けだ
嗯 強制讓妳成為七紅天 從而把妳帶出房間
コマリ　もう君は一人じゃない
可瑪莉 妳現在已經不是一個人了
信頼できる部下と　帝国中のコマリスト
妳有值得信賴的部下們和全國的可瑪莉粉
チンのように　君を慕う人間はたくさんいる
像朕一樣 有很多人想追隨妳
だから間違っても自暴自棄になるなよ　３年前のようにな
所以可不要像三年前那樣隨便自暴自棄哦
では　パーティーを楽しんでくれたまえ
那麼 盡情享受派對吧
テラコマリ
黛拉可瑪莉
私ともお話をしてくれる
能和我聊聊嗎
今はSOSを睡らせて
現在讓SOS入睡吧
Someday　鍵かけた
有一天 在上鎖的
暗いこの部屋と
這個漆黑的房間
苦い記憶ごと
將所有苦澀的記憶
閉じ込めちゃって
全都塵封於此吧
Fiction　編むように
就像編織Fiction一樣
MP　使えたら
用上MP的話
今も　君をまだ　知らないまんま？
現在仍對你一無所知？
朱く染まってく　その瞳で
用被染紅的那雙眼睛
この先を視せてよ
看看未來吧
“優しい罪で許して”
“以溫柔之罪原諒我吧”
(君の一粒飲み込んだ)
（嚥下你的那一粒）
僕のSOSを睡らせて
讓我的SOS入睡吧
かたるしすを逆再生みたいに吸い込む
如倒流般吸入淨化之息
ふらふら不埒にイキり生きてく
肆意妄為般縱情活著
ドアを壊して
將門破壞吧
僕のSOSがあくびした
我的SOS伸了個懶腰
“眠れない”くらい？ Ah…
宛如“睡不著”一般？
なんて今日もおやすみ
所以今天也晚安吧
『家裡蹲吸血鬼的黑暗』
ひきこもり吸血姫の闇
家裡蹲吸血鬼的黑暗